--Шифр блочный--
Данный шифр основан на шифре кодовым
словом. Однака существуют существенные
различия. Так, до шифрования текст
разбивается на некое количество равных
блоков. Для каждого из этих блоков программа
генерирует свое кодовое слово на основе
исходного псевдослова. При преобразовании
псевдослова вычисляется номер блока, для
которого генерируется кодовое
слово. Далее все символы псевдослова
сдвигаются индексально на значение, равное
номеру данного блока. Таким образом
генерируется пучок кодовых слов, и далее
каждый блок шифруется новым кодовым словом
в отдельности. Далее полученный блоки
зашифрованного текста соединяюся вновь.