--Шифр кодовым словом--
Алгоритм основан на применении кодового
слова заместо единичного числа. Это позволяет
шифровать каждую группу букв по своему
правилу. Кодовое слово может состоять из
одного или нескольких символов( в том числе
и цифры). Программа разбивает кодовое слово
на символы, вчисляет индексальное значение
каждого символа и шифрует текст следующим
образом: Для первого символа применятся
смещение на индекс, соответствующий индексу
первого символа кодового слова. Второй
символ текста смещается на значение второго
символа кодового слова (если существует).
Третий символ - на третий индекс кодового
слова. И так далее. Когда кодовое слово
заканчивается, все начинается с начала, и
следующий символ текста становится
(виртуально) первым и т.о. вновбь сответствует
первому символу кодового слова.
В результате кодовое словом применяется
"циклом" ко всему тексту.