--Шифр расширения словом--
Сложный каскадный алгоритм. Первый этап - обыкновенное шифрование кодовым словом. Далее алгоритм добавляет в полученный шифрованный текст дополнительные буквы. Буквы определяются следующим образом:
Из ключа берутся все крайние правые цифры. Далее, если индекс буквы делится без остатка на значение первой цифры, то после этой буквы добавляется псевдобуква, которая копируется из номера текущего элемента, разделенного без остатка на значение, содержащееся в последней цифре кодового слова, и к нему прабавляется номер текущего элемента и цира, на которую проводилось первоначальное деление. Если индекс не делится нацело, то данная операция проделывается для последующей цифры в кодовом слове. Если не одно деление не получилось, псевдобуква не добавляется.