--Шифр Тритемиуса--
Алгоритм средней сложности. Работа алгоритма заключается в изменении значения индекса каждого элемента строки на значение, заданное в ключе и на число, равное номеру данного элемента в блоке символов. Весь текст делится на некоторое количсетво равных блоков символов, при шифровании каждый новый блок указывает на относительный номер элемента в строке равный единице. Т.о номер элемента в строке не может быть больше длины блока символов. Применятся для недопущения выхода за границу массива индексов символов при больших объемах текста.